គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(អ្វីដែលអាចកើតឡើង)
(ដើម្បីឲ្យអ្នកផឹកស្រា
ឲ្យក្លាយជាទុក្ខព្រួយបែបនេះ?)
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
អ្នកក៏ស្រវឹងដែរ។
យើងទាំងពីរនាក់ស្រវឹង។
តើវាមិនល្អជាងទេឬ?
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដើម
តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានលោះលោះបានទេ?♪
(ពួកគេបានប្រើ Yunqi ដើម្បីសាកល្បងខ្ញុំ។)
(ពួកគេប្រហែលជាសង្ស័យខ្ញុំរួចហើយ។)
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ
ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
(ប្រសិនបើជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់មិនប្រាកដប្រជា)
(ខ្ញុំអាចធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំក៏បាន)
(ហើយរស់នៅក្នុងពេលនេះ)
♪រាប់ទុក្ខព្រួយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ដែលបាននៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ
ដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់អំពីវាសនាបាន♪
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
♪កន្លែងណាដែលផ្ការីក ខ្ញុំរីករាយដែល
ក្លិនក្រអូបនៅក្នុងចិត្តយើងនៅដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាការពិតណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
អ្នក?
អភិបាល​ដ៏​អស្ចារ្យ​នៃ​ទីក្រុង Liang ។
មន្ត្រីក្បត់ជាតិ
មនុស្សគ្រប់គ្នាជេរប្រមាថ។
អ្នកដឹងរឿងនេះហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបោះខ្លួនឯងមកលើខ្ញុំ?
ដៃខ្ញុំក៏ប្រឡាក់ដោយឈាមដែរ។
ខ្ញុំជាខ្មោចដែលមានជម្លោះបង្ហូរឈាម។
អ្នក និង ខ្ញុំ
គឺជាការផ្គូផ្គងដែលបានធ្វើឡើង
នៅស្ថានសួគ៌។
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅលើភ្នំដូចជា
គំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅលើភ្នំដូចជា
គំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងណាដែលផ្ការីក ខ្ញុំរីករាយដែល
ក្លិនក្រអូបនៅក្នុងចិត្តយើងនៅដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក ដែលមានតែម្តងគត់ក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកភ្ញាក់ឡើង
ជាមួយនឹងការសោកស្ដាយនោះទេ។
គេង។
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 20=
(យើងទាំងពីរនាក់ស្រវឹង មែនទេ?)
កញ្ញា។
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទិញអាហារសម្រន់ខ្លះ។
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងប្រអប់អាហារសម្រន់
មានរបស់នេះ។
វាជាខ្សែកត្បូងថ្មរបស់លោកគ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូ​បាន​ដាក់​វា​លើ​គាត់។
ពួកគេបានធ្វើចលនាមួយ។
(លេខ 29 ច្រកចេញខាងកើត)
Xiao Huaijin គឺ
កំពុងប្រើ Yunqi ដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មួយជំហានទៀតទើបអាចរក Yunqi ឃើញ។
តើ​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង
ពិតជានៅទីនោះមែនទេ?
Xiao Huaijin
ទំនងជាទាក់ទាញខ្ញុំ។
ដូចជាការបាញ់ត្រីចូលក្នុងធុង។
គាត់គិតថាគាត់កំពុងដាក់អន្ទាក់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានដឹងទេ
ខ្ញុំកំពុងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើវា។
នេះ​ជា
ឱកាសរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងរក Yunqi។
កញ្ញា
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នៅ​ស្ងៀម។
យើងមើលពីស្រមោល។
ខ្ញុំបានតាមដានគាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
រាល់ថ្ងៃគឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំរកផ្លូវមិនឃើញទេ
ដើម្បីបញ្ជាក់
ដែលជា Xiao Huaijin ពិតប្រាកដ។
ស៊ាវ ហួយជីន មាន
អារម្មណ៍ស្រើបស្រាលដោយសារអំពើអសីលធម៌។
គាត់ខ្សោយខាងក្នុងហើយ
មិនដូចអ្នកសិល្បៈក្បាច់គុនទេ។
ជំហានរបស់គាត់អណ្តែត
និងគ្មានអំណាច។
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
ព្រះអង្គពិត។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Xiao Huaijin មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបការណ៍ទៅមុខ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វី
ដែលសំខាន់ជាងនេះ។
- លោកម្ចាស់។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រាកដណាស់។
(Xiao Huaijin លាក់ Yunqi)
(នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានចាស់របស់ឧត្តមសេនីយ៍លី។)
(គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែល Pei Yu
មិនអាចរកឃើញតម្រុយណាមួយឡើយ។)
ឈរនៅទីនោះ។
ដាក់កន្ត្រកចុះ។
ចូលទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
យុនឈី
ឈរថយក្រោយ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យចូលមកជិត។
ដាវគ្មានភ្នែកទេ។
ឲ្យនាងទៅ។
បើចង់ឈ្លោះគ្នាមែន🤧
ប្រយុទ្ធនឹងខ្ញុំ។
ប៉ីយូ។
ព្រះករុណាបានបញ្ជាឱ្យអ្នក
តាមប្រមាញ់ជនភៀសខ្លួនរបស់ Shen ។
យ៉ាងណាមិញ នៅទីនេះ អ្នកកំពុងផ្តល់ជម្រកដល់ពួកគេ។
របៀប
តើព្រះមហាក្សត្រគួរដាក់ទោសអ្នកទេ?
ខ្ញុំឃើញ
គ្មានអ្នករត់គេចខ្លួនរបស់ Shen នៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកឯង អ្នកកំពុងសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
ទោះបីជាខ្ញុំសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះក៏ដោយ
ព្រះករុណា​មិន​ទទួលខុសត្រូវ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ្នកត្រូវតែរស់រានមានជីវិតពីខ្ញុំជាមុនសិន។
ដោះលែងនាងទៅ,
ហើយខ្ញុំនឹងទុកសាកសពរបស់អ្នកឱ្យនៅដដែល។
នៅដដែល?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលអាចចរចាបានទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកស្លាប់។
នាងរស់នៅ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ល្អ។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ប៉ីយូ!
ថែរក្សាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Xiao Huaijin ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចុះទៅជាមួយខ្ញុំ!
ទេ!
(ចប់​វគ្គ)
អ្វីដែលនៅសល់គឺអាស្រ័យលើឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌។
បើអភិបាលរដ្ឋមិនភ្ញាក់ទេ
មុនពេលចង្កៀងរលត់ទៅ
ខ្ញុំខ្លាចថា...
ប៉ី យូ បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ប្រាកដជាអ្នកសុខចិត្តហើយ
ដើម្បីផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់គាត់?
ឲ្យខ្ញុំនូវឱសថអមតៈ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាច
ត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪